Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: template_projects/*.po
Languages: ja

source: Template Projects
ja: テンプレートプログラム

source: It's possible to to create a template project that can be used to create new projects. This can be used to make it easy for creators to begin making a game with, for example, a gui you develop, rather than the default gui that comes with Ren'Py.
ja: テンプレートプロジェクトを作成して新しいプロジェクトの作成に使用出来ます。これにより、例えば Ren'Py デフォルトの gui ではなくあなたが作成した gui を持つなどの、ゲームを制作者が作りやすくなります。

source: If at least one template project is present on a creator's computer, when creating a new game they will be given the option to select a template project. If they do, the template project will be copied into the new project, and the following changes will be made:
ja: 少なくとも一つ制作者のコンピューターにテンプレートプロジェクトがあれば、新しいゲームを作成するときにテンプレートを選択するオプションが啓示されます。そうするとそのテンプレートプロジェクトが新しいプロジェクトにコピーされ、続いて次の変更が加えられます。 ::

source: The :var:`config.name`, :var:`config.save_directory`, and :var:`build.name` variables will be set to the name of the new project.
ja: :var:`config.name`, :var:`config.save_directory`, :var:`config.build.name` 変数は新しいプロジェクトの名前に設定されます。

source: The tl directory will be removed, and replaced with default translations taken from the launcher.
ja: tl ディレクトリーは除去され、ランチャーから所得した default translation で置き換えられます。

source: If translatable strings or comments are found matching those in the launcher, the translations will be copied into the new project.
ja: 翻訳可能な文字列やコメントがランチャーに見つかれば、その翻訳が新しいプロジェクトにコピーされます。

source: This usually makes an acceptable starting point for new projects.
ja: これにより新しいプロジェクトに対して通常の開始状態を作成します。

source: Creating a Template Project
ja: テンプレートプロジェクトの作成

source: To create a template project, you need to create a Ren'Py project, then add a project.json file to it. This file should contain the following text::
ja: テンプレートプロジェクトを作成するためには Ren'Py プロジェクトを作成して project.json ファイルを追加する必要があります。このファイルには次のテキストを含めるべきです。 ::

source: Save it, then refresh the launcher, and you should be able to use your template.
ja: 上記を保存して、ランチャーをリフレッシュし、あなたのテンプレートを使用出来るようにするべきです。

source: Distributing a Template Project
ja: テンプレートプロジェクトの配布

source: The end user can unzip the template project into their projects directory, then refresh the launcher to make it available.
ja: エンドユーザーはそのテンプレートプロジェクトをプロジェクトディレクトリーに解凍して、ランチャーをリフレッシュすればそれを利用可能にできます。
